Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]{Waving his hand rather friendly-like, a man approaches. You respond by unsheathing your sword halfway. He laughs.%SPEECH_ON%So many are interested in the %location%, so I can't fault you for being so defensive. Look, I'll tell you exactly where it's at. Just %distance% to the %direction% of here, %terrain%.%SPEECH_OFF%He heads off, cackling with laughter.%SPEECH_ON%I dunno if I've done good or ill, and that's just the sort of fun I like!%SPEECH_OFF% | A group of world-weary explorers! They seize up in the middle of the road, half covered in mud and half in leaves and all in unintentional camouflage. One rubs his forehead, eyeing you carefully before a smile widens.%SPEECH_ON%Eh, I know a searcher when I see one. You're looking for the %location%, aintcha? Well yer in luck, we was just coming from there! Here, give me your map and I'll show you just where it is. You see, %terrain% %distance% to the %direction% of where we are now.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]{Waving his hand rather friendly-like, a man approaches. You respond by unsheathing your sword halfway. He 笑了。%SPEECH_ON%So many are interested in the %location%, so I can't fault you for being so defensive. Look, I'll tell you exactly where it's at. Just %distance% to the %direction% of here, %terrain%.%SPEECH_OFF%He heads off, cackling with laughter.%SPEECH_ON%I dunno if I've done good or ill, and that's just the sort of fun I like!%SPEECH_OFF% | A group of world-weary explorers! They seize up in the middle of the road, half covered in mud and half in leaves and all in unintentional camouflage. One rubs his forehead, eyeing you carefully before a smile widens.%SPEECH_ON%Eh, I know a searcher when I see one. You're looking for the %location%, aintcha? Well yer in luck, we was just coming from there! Here, give me your map and I'll show you just where it is. You see, %terrain% %distance% to the %direction% of where we are now.%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_160.png[/img]{The battle is over, but the Ifrits do not depart entirely. The sands which made their bodies bubble, and the stones which framed their bodies shift and tremble angrily. You can hear the hiss not of some monstrosity at all, but what is clearly the sound of humans. They hiss, the sound right at your ears. You twist around to find nothing. They hiss behind you again, and this time when you turn around the noise is gone and the sands are still and the stones earth bidden as they should be. The beasts are slain, and possibly whatever inhabited them, too. It is time to return to %employer%. | The Ifrits are slain, but the bodies only seemed to serve as vessels for something far more sinister. You catch glimpses of spirits soaring toward the horizon, but perhaps it is merely the desert itself playing tricks on you. There's no saying, except to say that the beastly nature of the Ifrits has been defeated and %employer% needs to pay you for that alone.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_160.png[/img]{战斗结束了，但是伊夫利特并没有被完全消灭。 组成它们躯体的沙起泡翻腾，如骨般形成框架的石头愤怒地晃动，颤抖。 你可以听到的嘶嘶声完全不是源于某种怪兽，而明显是人的声音。 它们嘶嘶着，声音贴着你的耳朵。 你转身却一无所获。 它们再次在你身后嘶嘶着，这一次当你转身时声音没了，而沙石皆如自然状态般安定了下来。 野兽被消灭了，和寄宿在它们中的东西一起。 是时候回去找 %employer%。 | 伊夫利特们被消灭了，但是躯体看来只不过是某种更为邪恶存在的容器。 你瞟到灵体翱翔向地平线，但或许只是沙漠产生的小幻觉。 很难说清是怎么回事，除了伊夫利特的兽性被击败了而且 %employer% 该为此付你报酬。}

source: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]%employer% gasps.%SPEECH_ON%Well, naturally! 400 crowns as agreed upon.%SPEECH_OFF%He gestures towards a servant who rushes to your side with the pay in hand.%SPEECH_ON%I wonder... may I make use of your services one more time? I'd very much like to end the headache that is Hoggart once and for all. And I would pay you again, of course. Another 400 crowns, shall we say?%SPEECH_OFF%%bro2% scoffs and turns to drink more wine, but %bro1% stands to speak.%SPEECH_ON%Yes, the company is in ruin, but we will rebuild it! Without the %companyname%, %bro2% would drink the crowns away and end up begging on the streets, and %bro3%, by the gods we all know he'd go chasing the womenfolk until one stove his rotted head in. We need the %companyname%, it's all we have! What say you, captain?%SPEECH_OFF%%bro2% burps and raises his cup to you. %bro3% playfully thumbs his nose and nods.%SPEECH_ON%Kill that bastard Hoggart or not, it's up to you, captain.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]%employer% 叹了口气。%SPEECH_ON%好吧，当然！400克朗，和约定的一样。%SPEECH_OFF%他冲着一个仆人做了个手势，然后仆人手里拿着报酬跑到了你的身边。%SPEECH_ON%我想…我可以再次使用你的服务吗？ 我很想彻底结束霍加特这块心病。 并且我会再付钱给你们。 额外的400克朗，这么说可以吧？%SPEECH_OFF%%bro2% 嗤之以鼻的喝了更多的酒，但是 %bro1% 站起来要说话。%SPEECH_ON%是的，战队被毁了，但我们会重建它！ 没有 %companyname%，%bro2% 会喝酒花光克朗最后流落街头乞讨，还有 %bro3%，诸神在上，我们都知道他会去追女人直到某人把他腐烂的头颅扔进火炉。 我们需要 %companyname%，那是我们拥有的全部！ 你怎么说，队长？%SPEECH_OFF%%bro2% 打了个嗝然后向你举起了他的杯子。%bro3% 调皮地刮了下鼻子然后点了点头。%SPEECH_ON%杀掉那个混蛋霍加特或者不杀，由你来决定，队长。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_168.png[/img]{Corpses litter the field, sometimes piled three or four high. The men of the %companyname% walk between the bodies to loot what they can, and joining their looting are crows, buzzards, rats, mice, cats, roaming dogs, a wolf, a wildman who is too dangerous to approach, and a flock of geese who apparently found the spot warm enough to stop a seasonal migration. The Vizier's men are also here and taking over, so you yourself will need to migrate back to %employer% for your pay. | There is damp stagnation in the air with a pungent smell of copper. So thorough has the slaughter been that the earth here has turned into a swamp of blood and gore. Bodies are twisted up every which way, sometimes stacked upon each other. Sometimes you hear someone moaning, but so plentiful are the dead that it would be a waste of time to try and find the survivor. %employer%'s men will soon take over your duties, which means it is a good time to return to the Vizier for your pay.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_168.png[/img]{尸体散落在战场上，有时候堆到三或四个高。 %companyname% 的手下走在尸体间搜刮他们能找到的一切，伴随着乌鸦，秃鹫，老鼠，猫，狗，狼，一个过于危险不宜靠近的野人，还有一群看起来觉得这个地方足够暖和而从迁徙中停下来的鹅。 维齐尔的人也到了并换了岗，所以你得自己迁徙回去找 %employer% 拿报酬了。 | 空气中有一股潮湿的停滞感还有刺鼻的铜味。 这里的杀戮如此激烈以致这里的土地变成了一片血与肉的沼泽。 尸体躺在各种方向，有时候堆在另一个上面。 有时候你听到什么人在呻吟，但是死的人太多了搜寻幸存者恐怕也是浪费时间。%employer%的手下很快就会来替换你，意味着是时候回去找维齐尔拿报酬了。}

source: [img]gfx/ui/events/event_02.png[/img]You're not sure you could sleep at night knowing you left this poor sod to such a horrid fate. You and the company start down the hillside. It's not an especially quick rescue as you're still worried about ambushes, but nothing does spring. The crucified man grins when you near.%SPEECH_ON%Lemme down and I'll fight for you to the end of my days, I promise it!%SPEECH_OFF%The sellswords leverage their weapons beneath the nails and wrench the man free. He slides down the wooden post into the arms of some mercenaries who gently lower him to the ground. In between sips of water, he talks.%SPEECH_ON%Greenskins did this to me. I was the last of my village and I guess they thought to have a bit of fun beyond just putting an axe in my face. I was beginning to prefer the latter until you came along. I'm not in the best of shape, sir, but with time I'll recover and I swear by my name, which I am the last of, that I will fight for you until death or the last victory!%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_02.png[/img]你开始担心，会不会因为丢下这个可怜的家伙并让他接受悲惨命运的事实，从而导致你晚上睡不好安稳觉。 你和你的战队开始往山坡的方向走去。 因为你担心有人会伏击你们，所以你们救援的进展速度并没有想象中的那么快，不过貌似没有别的东西在说话。 当你们靠近那个被钉着的男人时他开始歪嘴笑了。%SPEECH_ON%放我下来吧，我发誓会用我的余生来为你而战，我发誓！%SPEECH_OFF%佣兵们拔出了他们的武器不断地顶着那些钉子，并通过不断地扭动木桩从而让这个男人重获自由。 他从那个木桩上滑了下来，当被你的雇佣兵们牢牢接住后，他被缓缓地放在草地上。 在他不停地用水往自己肚子里灌的同时，他说道。%SPEECH_ON%是那些绿皮这样对我的。 他们发现了我是村子里最后一个生还者，然后他们估计是想在我身上多找一些乐子而不是简单的用斧子劈我的脸。 所以直到你们出现之前，我都一直希望的是后者。 虽然我目前的身体还不是太好，但是我尊敬的先生啊，我将会很快地恢复过来并以我的最后最珍贵的财产，也就是以我的名字发誓，我一定会为你赴汤蹈火，我会为你战斗直到死亡或最后的胜利！%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_55.png[/img]{The farmers greet you warmly.%SPEECH_ON%Lemme guess, %commander% sent y'all?%SPEECH_OFF%You nod. The farmer spits and nods back.%SPEECH_ON%Well alright. You'll have no trouble here. Men, help them get on the road.%SPEECH_OFF%Farmhands come out to help your men take the foodstuffs and prepare the journey home to %commander%. | You meet the leader of the farmers. He shakes your hand.%SPEECH_ON%%commander%'s little bird told me he'd sent mercenaries, but your outfit looks a step above any company I've ever seen. My boys'll help you load the carts so you can be on your way.%SPEECH_OFF% | The farmers begin loading the carts as you near. Their leader steps forward.%SPEECH_ON%I ain't happy about doing this, but I'm happier here in these fields than sitting in some war camp waitin' to die in a war I don't care about. My men will help you load the carts so you can be on yer way. When you see %commander%, put in a good for me, would ya? I'd like to keep farming.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_55.png[/img]{The farmers greet you warmly.%SPEECH_ON%Lemme guess, %commander% sent y'all?%SPEECH_OFF%你点头。 The farmer spits and nods back.%SPEECH_ON%Well alright. You'll have no trouble here. Men, help them get on the road.%SPEECH_OFF%Farmhands come out to help your men take the foodstuffs and prepare the journey home to %commander%. | You meet the leader of the farmers. 他和你握手。%SPEECH_ON%%commander%'s little bird told me he'd sent mercenaries, but your outfit looks a step above any company I've ever seen. My boys'll help you load the carts so you can be on your way.%SPEECH_OFF% | The farmers begin loading the carts as you near. 他们的村长走上前来。%SPEECH_ON%I ain't happy about doing this, but I'm happier here in these fields than sitting in some war camp waitin' to die in a war I don't care about. My men will help you load the carts so you can be on yer way. When you see %commander%, put in a good for me, would ya? I'd like to keep farming.%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_24.png[/img]The company returns to %townname% as victors, their heads held much higher this time. The %companyname% are not the size that they once were, but they're still a force to be reckoned with as Hoggart learned in his final moments. You carry his head in a sack that you empty in front of %employer%'s feet. He jumps back, but the healer quickly picks the head up, stares at it, and nods. %employer% approaches the brigand's bloodied face and eyes it carefully.%SPEECH_ON%Yes, yes... that's his ugly mug alright. Servants! Pay this man his money!%SPEECH_OFF%Coin in hand, you raise your voice to the men.%SPEECH_ON%As long as there is blood coursing through our veins, as long as we can hold sword and shield, there shall stand our company. All through the realm people will know the %companyname%!%SPEECH_OFF%The men cheer. %bro1% puts his hand on your shoulder.%SPEECH_ON%You did well, captain. No matter where you lead us, the men will follow you as brothers in battle.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_24.png[/img]战队作为胜利者回到了 %townname%，这次他们的头抬得高多了。 %companyname% 不再是之前的规模了，但正如霍加特在最后一刻所学到的那样，他们仍是一支不可小觑的力量。 你把他的头从 %employer% 脚前的袋子里拿出来。 他往后一跳，但医生飞快地捡起头颅，盯着它，然后点头。%employer% 靠近强盗沾满血的脸然后仔细地看着它。%SPEECH_ON%是的，是的…那就是他的丑脸。 仆人！付钱给这位先生！%SPEECH_OFF%手里拿着硬币，你高声对人们说。%SPEECH_ON%只要我们的血管里还流动着血液，只要我们还能拿起剑和盾牌，战队就不会倒下。 整个王国都会知道 %companyname%！%SPEECH_OFF%人们欢呼起来。%bro1% 把一只手放在你的肩上。%SPEECH_ON%你做的很棒，队长。 不管你带领我们去哪，伙伴们都会跟随你，作为战场上的兄弟。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]{You order the men to clear the refugees out. They don't put up much of a fight - mostly just moan and groan about cruel the world is. All you can think about is how much you're getting paid, though. | %randombrother% and a few mercenaries are ordered to go in and kick them out. Luckily it is without bloodshed, but every refugee that passes before your gaze meets it with a solemn, sad look. You shrug. | The refugees are kicked out. One looks ready to say something to you, but closes his mouth. It is as though he had said those thoughts before and remembered they had no effect then just as they wouldn't now. You enjoy the silence. | You have %randombrother% dole out a few foodstuffs to the refugees. Items that were close to going bad anyway: or pieces of bread that double as bricks and an old stew that reeks of death when you pull the lid off. The refugees take every item as though you'd given them the world. They don't say thanks, though. They just nod and shrug and carry on.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_59.png[/img]{你命令手下赶出难民。 他们没有怎么反抗－大部分只是在埋怨世道残酷。 你只能想到你能拿到多少。 | %randombrother% 和几个雇佣兵受命赶他们出去。 幸运的是没有冲突，但是每个经过的难民跟你对视时都带着一股沉重，悲伤的表情。你耸耸肩。 | 难民被踢了出去。 其中一个看起来想说什么，但是闭上了嘴。 就好像他以前说过这些话，但他记得当时这些话是不起作用的，而现在这些话也不会起作用。 你享受他的沉默。 | 你让 %randombrother% 发了点食物给难民。 反正本来就要坏掉的：板砖一样的面包还有揭开盖子就闻起来要死了的汤。 难民们像你给了他们全世界一样接受了全部。 尽管他们没有道谢。 他们只是点头耸肩然后走开了。}

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{%employer% stops you at a good stone's throw from his throne. He snaps his fingers and a servant comes forward, but the Vizier laughs and holds up his hand.%SPEECH_ON%No wait. Have one of the women do it. Her. The ugliest one.%SPEECH_OFF%He points at his harem, and the ladies separate out until a woman is isolated from the group. She is a creature so lithe you'd imagine she would fetch a castle in the north. She takes a purse of crowns from the servant and prostrates herself before you. %employer% smirks.%SPEECH_ON%You were to hold the fort until my men arrived. Instead, you took to the feminine nature and ran at the sight of danger. Thankfully for you, my men, the real men, came to capture the fort back from the northerners and have established it as a chokepoint. Stop staring at the concubine, Crownling! Your eyes may set upon the ground or upon your pay. I suggest you take your coin and leave my sight before the Gilder's shine lights a fire beneath your very feet.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{%employer% 在你离他王座不远的地方止住了你。 他打了个响指然后一个仆人走上前，但是维齐尔笑着举起手。%SPEECH_ON%不，等一下。让女人们中的一个来。 她。最丑的那个。%SPEECH_OFF%他指向他的后宫，然后女士们分开来直到一个女人被孤立出来。 她如此美丽以致你想她能在北方换来一座城堡。 她从仆人手里拿下那包克朗并在你面前伏下。%employer% 坏笑起来。%SPEECH_ON%你的任务是坚守要塞直到我的手下到。 但是，你选择娘娘腔的临阵脱逃。 幸运的是，我的人，真男人们，到了地方从北方人手里夺回了它并且把它设成了一个枢纽。 停止盯着那个小妾了，逐币者！ 你的眼只允许盯着地面或者你的报酬。 我建议你拿上你的硬币并且在镀金者的光芒在你脚下燃起火前离开我的视线。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_107.png[/img]{While standing around getting a lay of the land, %randombrother% calls out that there's something moving in the distance. As you come to his side, he points a finger into the foliage and draws his sword. A great tree is marching toward you, shambling from side to side like an old man in a library's familiar corridors. You draw your own sword and order the men into formation. | %randombrother% is sitting on a fallen tree when he suddenly jumps up yelling and grabbing his weapon. You look over to see the tree itself rising up into the air, clumps of earth raining below and a great wet ditch left as though it had bedded there for eons. It leans against its healthier brethren like a drunkard would into a friend's shoulder. Slowly, it twists its body around, a pair of green eyes flared from somewhere deep in its trunk, and its sharp branches wheel around with it, splayed wide with their shadows falling over the company like a web. You grab your sword and order the men into formation.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_107.png[/img]{当站着巡视四周土地时，%randombrother% 喊道远方有什么东西在动。 你走到他身边，他指了指一片树叶并拔出了剑。 一颗苍天大树正向你冲过来，像老人在熟悉的图书馆书柜间蹒跚的左右摇晃。 你拔出自己的剑并命令伙计们组成阵型。 | %randombrother% 正坐在一颗倒着的树上突然惊叫着跃起去拿武器。 你转过去看到那颗树被抬到半空中，土成块的洒落着，原本扎根的地方只留下一个大湿坑，就好像它在那栽了几万年一样。 它倒向它更健康的同胞就像一个醉汉倒在朋友肩上一样。 缓慢的，它转过身来，一双眼睛从它的树干深处发着绿色的荧光，它尖锐的树枝环绕着它，张开的阴影如同一张网般掠过战队。 你拔出剑命令伙计们组成阵型。}

source: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]{Just as the battle ends and things begin to quiet, you hear a man shouting. You move toward the noise to find a prisoner of the brigands. He's got ropes over his mouth and hands which you quickly undo. As he catches his breath, he meekly asks if maybe he could join your outfit. | You find a prisoner tied up in the brigands' camp. Freeing him, he explains that he is from %randomtown%, and was kidnapped by the vagabonds just a few days ago. He asks if maybe he could join your band of mercenaries. | Rummaging what's left of the brigands' camp, you discover a prisoner of theirs. Freeing him, the man sits up and explains that the brigands kidnapped him as he was traveling to %randomtown% in seek of work. You wonder if maybe he could work for you instead... | A man is left behind after the battle. He's not a brigand, but in fact a prisoner of theirs. When you ask who he is, he mentions that he is from %randomtown% and that he's looking for work. You ask if he can wield a sword. He nods.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]{Just as the battle ends and things begin to quiet, you hear a man shouting. You move toward the noise to find a prisoner of the brigands. He's got ropes over his mouth and hands which you quickly undo. As he catches his breath, he meekly asks if maybe he could join your outfit. | You find a prisoner tied up in the brigands' camp. Freeing him, he explains that he is from %randomtown%, and was kidnapped by the vagabonds just a few days ago. He asks if maybe he could join your band of mercenaries. | Rummaging what's left of the brigands' camp, you discover a prisoner of theirs. Freeing him, the man sits up and explains that the brigands kidnapped him as he was traveling to %randomtown% in seek of work. You wonder if maybe he could work for you instead... | A man is left behind after the battle. He's not a brigand, but in fact a prisoner of theirs. When you ask who he is, he mentions that he is from %randomtown% and that he's looking for work. You ask if he can wield a sword. 他点头。}

source: [img]gfx/ui/events/event_124.png[/img]{The battle over, %randombrother% comes to your side. He says %protectee% died during the fight. Says his eyeballs are gone as is his tongue, that his face looks like two wet rags folding in on each other. No point in going back to %employer% now. | You look down at %protectee%'s corpse. The eyeballs have been yanked and hang down his cheeks like wet craw. His face is stretched into a smile, though whatever put it that way couldn't have been the least bit funny. %randombrother% asks if the company should return to %employer% and you shake your head no. | You find %employer%'s firstborn crumpled on the ground. Every joint has been scooped or carved out, though when or how this happened is beyond you. %randombrother% tries to move the body, but it twists and clatters like a stringless puppet. The sellsword grimaces and throws the corpse back to the ground where it rimples into a basket of its own ribcage, the head egglike in the nest. There's no point in returning to %employer% now.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_124.png[/img]{The battle over, %randombrother% 来到你边上。 他说 %protectee% 在战斗中死了。 说他的眼球还有舌头都不见了，他的脸看起来像两块湿布粘在一起一样。 现在恐怕不适合回去找 %employer%。 | 你低头看着 %protectee%的尸体。 眼球被拽出悬在他的面颊上好像湿嗉子一样。 他的脸拉扯成一张笑容，尽管产生这种变形的东西不能更不是在开玩笑。%randombrother% 问战队是否该回去找 %employer% 而你摇了摇头。 | 你发现 %employer%的初生子瘫倒在地上。 每一个关节或挖或凿出，不过这是何时或如何发生的，你完全无法理解。%randombrother% 试着移动尸体，但它扭曲着发出响声就像一个断了线的木偶。 佣兵面露恐惧并把尸体丢回到地上而它皱成了个包着胸腔的篮子，头则像巢中的蛋。 现在回去找 %employer% 也没有意义了。}

source: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{%employer% welcomes you back. You hand over your recently illustrated map and he pores over it, swatting the spotted mark with the back of his hand.%SPEECH_ON%Of course that's where it is!%SPEECH_OFF%He smirks and pays you what you're owed. | You come to %employer%'s room, a fresh map in hand. He takes it from you and looks it over.%SPEECH_ON%Well then. I'd mind to think this was a spot too easy, but an agreement is an agreement.%SPEECH_OFF%He hands you a satchel weighed with precisely what is owed. | You report to %employer%, telling him of %location%'s location. He nods and scribbles, copying the notes from your map. Curious, you ask how he knows you're not lying. The man sets down in a chair and leans back, clasping his hands over his belly.%SPEECH_ON%I invested in a tracker who kept close to your company. He made it here before you did and you've but confirmed what I already know. Hope you don't mind the measures taken.%SPEECH_OFF%Nodding, you think it a wise move and take your pay and go.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{%employer% welcomes you back. You hand over your recently illustrated map and he pores over it, swatting the spotted mark with the back of his hand.%SPEECH_ON%Of course that's where it is!%SPEECH_OFF%He smirks and pays you what you're owed. | You come to %employer%'s room, a fresh map in hand. He takes it from you and looks it over.%SPEECH_ON%好吧那么。 I'd mind to think this was a spot too easy, but an agreement is an agreement.%SPEECH_OFF%He hands you a satchel weighed with precisely what is owed. | You report to %employer%, telling him of %location%'s location. He nods and scribbles, copying the notes from your map. Curious, you ask how he knows you're not lying. The man sets down in a chair and leans back, clasping his hands over his belly.%SPEECH_ON%I invested in a tracker who kept close to your company. He made it here before you did and you've but confirmed what I already know. Hope you don't mind the measures taken.%SPEECH_OFF%Nodding, you think it a wise move and take your pay and go.}

source: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]You get up to the farmers only for them to resist. Their leader crosses his arms and shakes his head.%SPEECH_ON%{Look. My men have already loaded the carts. I'm willing to meet halfway here, you know? Because we got families to feed and debts to pay just like anybody else. How about you pay us %cost% crowns and we'll let all this go up to %commander%. | You're mercenaries, right? Then you'd understand the need for gold more than most. We're simple farmers, not money changers. All we ask for is a little compensation for our work. You give us %cost% crowns, and we'll give you the food. We're still taking a loss with that agreement, but I still think it's fair. | You come up here you're your gaudy outfit thinking you're just going to bully us into submission. %commander%'s already taken too much, I say, and it's about time he pays for his food just like everybody else! So here's the deal. I'll sell you the food for %cost% crowns. I think that is perfectly fair for what we have to offer.}%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]You get up to the farmers only for them to resist. Their leader crosses his arms and 摇了摇头。%SPEECH_ON%{Look. My men have already loaded the carts. I'm willing to meet halfway here, you know? Because we got families to feed and debts to pay just like anybody else. How about you pay us %cost% crowns and we'll let all this go up to %commander%. | You're mercenaries, right? Then you'd understand the need for gold more than most. We're simple farmers, not money changers. All we ask for is a little compensation for our work. You give us %cost% crowns, and we'll give you the food. We're still taking a loss with that agreement, but I still think it's fair. | You come up here you're your gaudy outfit thinking you're just going to bully us into submission. %commander%'s already taken too much, I say, and it's about time he pays for his food just like everybody else! So here's the deal. I'll sell you the food for %cost% crowns. I think that is perfectly fair for what we have to offer.}%SPEECH_OFF%
